나한테 물어봤던 사람, 필립 제노베제?
The man you asked me
about, Philip Genovese?
- 예?
- 그자도 돌아왔어요.
- Yeah?
- He's back, too.
당신이 쫒고 있는 그 자, 그 자도 뉴욕에서 왔나요?
Is he the one from New York,
the one you were chasing?
그 자가 돌아올 때
When he does get back,
우리는 그 자에 대한 매우 특별한 계획을 짜야해요.
we've got something very
special planned for him.
내 말은 그의 친구가 이곳에 왔어요.
I mean his little friend here.
원하는게 뭔데요?
What do you want?
샤리는 빼! 그녀는 관련없어!
Leave Shari out of it!
She's not a part of it!
이제 관련있네. 친구.
She is now, sport.
왜 이래... 우리 둘다 이런식으로 될거라는걸 알고 있잖아.
Come on... we both knew
it was gonna end this way.
그자는 운반책을 맡고 있어.
He runs a trafficking ring.
- 마약?
- 사람.
- Drugs?
- People.
잠깐! 아라벨라. 제노베제 감시 좀 해줘. 가능한 빨리 돌아올게.
Wait! Arabela, stay with Genovese
I'll be back as soon as I can.
위험한 자야. 절대 잊지마.
He's dangerous, never forget that.
보스가 오는 중이에요. 괜찮을거에요.
My boss is on his way. I'll be fine.
- 시거 경위.
- 보고서 작성 방금 끝냈어요.
- Inspector Seeger.
- Just finishing off my notes.
이제 괜찮은 거지?
So everything is all right in here, huh?
아주 완벽해.
Absolutely perfect.
- 무슨 일인데?
- 보스가 그랬어.
- What happened?
- It was my boss.
날 공격했어. 그 자를 도와줬고
He attacked me. He helped him.
청소부. 누가 병원에서 퇴원했게?
Hey, garbage boy. Guess
who's out of the hospital?
2라운드가 너무 기다려지는데
I can't wait for round two.
_
저기 문이 있어
There's the door.
나한테 붙어.
On me.
명심해. 저기 트레일러에 여자들이 한 다스는 있는 모양이야.
Remember, there's supposed to
be a dozen girls in that trailer.
시작되면 트레일러에서 아무도 쏘지 말고
If it jumps off, nobody
fires at the trailer.
스켈스를 빼와. Draw the skels away.
Draw the skels away.
시작하자구.
Let's roll.
2, 1, 가!
Two, one, go!
잠시만.
Hold.
지금 우리 뭐하는거죠?
What are we doing?
- 너무 쉬워.
- 꼭 그렇지 만은 아닌거같은데.
- This is too easy.
- Not necessarily.
메이스...
Mace...
캐머래라, 시가에 불 붙여봐.
Cammarata, light that cigar.
그렇지. 이건 함정이야.
Okay, this is a setup.
어서. 뒤로 물러나. 천천히
Come on, back up. Slowly.
폭탄 제거반 불러서 도대체 무슨 일이 일어난건지 알아보자구.
Let's get the Boom Squad in here,
find out what the hell is going on.
막 점프하고 싶은가보네.
You look like you want to jump.
- 펄쩍 펄쩍 뛰고 싶지.
- 겨우 며칠 지난거 뿐이잖아요.
- Out of my skin.
- It's only been a few days.
의사 말 잘 들을거라고 약속했잖아요.
You promised you'd listen to the doctors.
난 의사들이 좀 더 합리적일거라고 생각했는데
I thought they would be more reasonable.
당신은 치료가 필요해요.
You need to heal.
그런 치료는 내 책상에서도 할 수 있다는 거지.
Which I could be doing at my desk.
근데 자네 책상에 가만이 앉아있질 않을거잖아.
But you wouldn't stay at your desk.
Merci, Monsieur. 봤지?
Merci, Monsieur. See?
심지어 미카엘도 당신이 집에 머물러야 된다고 생각하잖아요.
Even Michel thinks you should stay at home.
아니. 난 그냥 저 사람이 자기 책상에도 머물러있지 않을거라고 선언한거지.
No, I just declared that he
wouldn't stay at his desk.
난 그 이상의 평가는 내리지 않을걸세.
I made no assessment beyond that.
이런 반응이 나올 줄 알았더라면
If I'd known that would be the response,
2주 일찍 이 장미를 가지고 왔을건데 말이야.
I would have brought
them two weeks earlier.
그 목적으로 온거가면
That's for coming to visit.
이분은 정말로 정신이 나가신거 같은데요.
He really is going out of his mind.
정신 나갈건가?
You're going out of your mind?
뭐 좀 물어볼게 있어요.
I need to ask you something.
뭐든지
Anything.
왜죠?
Why?
왜라니 뭐가?
Why what?
제가 마약 수송을 막을려고 해서 날 죽일려고 한건 완벽하게 이해하겠는데요.
Trying to kill me for stopping a
drug operation I understand perfectly.
근데 이걸 계속 생각해 봤는데
But I keep thinking about this:
왜 디미트로프는
why did Dimitrov
레베카와 날 인질로 붙잡고 있었던건가요?
take Rebecca and me hostage?
왜?
Why?
미안하네. 루이.
I'm sorry, Louis.
아직... 모르겠네.
I... I don't know, yet.
모든 레이저 빔들을 제거했어요.
We've cleared all the laser trip beams.
그리고 확실히 폭탄이 있고?
And there's definitely a bomb?
폭탄은 약간 귀여운 표현이고 저기 트럭에 설치된 폴박물은
Bomb is an understatement. There's
enough explosive in that truck
이 블럭 전체를 석기시대로 날려보낼만큼의 양이에요.
to blow this whole block
back to the Stone Age.
이 전부가 함정이라는 거지. 저기엔 여자들은 없는거고?
This entire thing was a setup.
There are no girls at all?
그렇다고는 말하지 않았어요.
I didn't say that.
우리 사람중 한명이 저 트럭중 한군데서 무슨 소리를 들은거 같다고 했거든요.
One of my guys thought he heard
something in one of the trucks.
그래소 우리가 휴대용 x-ray를 세워서 봤죠.
So we put up the portable x-ray.
그 안에 사람이 있는거처럼 보이는데
Looks like people inside.
여자들이 안에 있는거야?
The girls are in there?
레이저는 다 처리한거지?
You took care of all the lasers?
플라스틱 폭발물을 트럭 프레임 바로 밑에 있는걸로 보이구요.
And it seems the plastique is
just under the frame of the truck.
그리고 모든 문들은 안전한거야?
And all the doors are safe?
말했잖아요 '그렇게 보인다'고
I said "seems."
젠장할 그럼 우리는 그냥...
Aw, dammit, we can't just...
좋아.
Okay.
자 모두 들어. 엄폐물은 찾든가 아니면 여기서 나가든지 하도록.
Everybody, find cover or get out of here.
진짜로 이건 안좋은 생각인데요.
It's really not a good idea.
그래. 그 말은 아마 내 묘비에 쓰일지도 모를 말이겠군.
Yeah, those words will
probably be on my tombstone.
하지만 제발 오늘이 아니길
But please, not today.
있잖아요. 반장님은 오늘 많은 생명을 구했었요.
You know, you saved a
lot of lives here today.
죽은 애 4명하고 간신히 숨쉬고 있는 애 둘, 그리고 그애들이 누군지도 몰라.
I got four dead girls and two barely
breathing, and no idea who they are.
우리는 아직 그애들을 살린게 아니야.
We haven't saved their lives yet.
내말은 저애들을 말하는게 아니고요.
I didn't just mean them.
제노베제...
Genovese...
이런 개새끼가
Son of a bitch.
어맨다?
Amanda?
뭔가 말해줄게 있었는데 까먹은 거 아니에요?
Did you forget to tell me something?
무슨말 하는지 도통 모르겠군.
I have no idea what you're talking about.
여기서 마지막으로 우리가 들었던 말은 당신이 필립 제노베제를 구금했다는 건데요.
The last we heard around here, you
had Phillip Genovese in custody.
그랬지.
Yeah.
그랬는데 이젠 아니야.
Yeah, but not anymore.
이 번호는 어떻게 알아낸거야? 잠깐, 잠시만, 왜 그러는데?
How did you get this
number? Wait, wait, why?
그자가 나와 수색팀 전체를 죽일려고 했어요.
He just tried to kill me
and an entire raid team.
- 뭐라고?
- 그랬어요.
- What?
- Yup.
그자가 지금 뉴욕에 있고 묵은 원한을 갚을려고 하고 있는것처럼 보이네요.
He's in New York, and it looks
like he's settling old scores.
- 타미?
- 그만둔거야?
- Tommy?
- You quit?
전화할려고 했었는데
I was going to call you.
이게 그러니까 그사람들이 당신 보스를 무슨 영웅 그런걸로 부르는것 때문이라는 거야?
Is this because they're saying
your boss was some kind of hero?
- 그것도 한 부분을 차지하지.
- 그게 그만둔 이유는 아니잖아.
- That's part of it.
- That's not a reason to quit,
그건 악을 바락바락 지를 이유지.
that's a reason to start screaming,
지붕 꼭대기에서 '이건 말도 안되는 개구라야!'이렇게 말이야.
"That's a load of shite" from the rooftops.
- 복잡한 일이야.
- 아니.
- It's complicated.
- No, it's not.
좋은 경찰들이 많치 않아. 시거. 그만두면 안돼.
There aren't that many good
cops, Seeger. You can't quit.
내 동료 경찰이 내 보스를 죽이고 자살했다고 결론지었어.
I believe my colleagues murdered
my boss and called it suicide,
그 자는 너무 부패해서 또 다른 살인을 도와서 벗어난거야.
a man so corrupt he helped
another murderer escape.
근데 그 사람들 말은 '영웅이 죽었다'야.
But what they're saying is a hero died.
이건 사실이 아니지.
None of it is true,
하지만 그렇게 되겠지. 공식화 되고 기정 사실이 되겠지.
but it will be. It will be
official, and it will be true.
미안해. 타미. 난 그냥...
I'm sorry, Tommy. I just...
그런 걸 할 수 있는 조직에 내 삶을 바칠 수 없어.
I can't devote my life to
a system capable of that.
- 팀장님. 안녕하세요!
- 도움같은거 필요없어.
- Major, hi!
- I do not need help.
도와드릴게요.
Let me give you a hand.
여기요. 기대세요.
Here, lean on me, mate.
날 아주 늙다리 영감을 만들어 버리는군.
You make me feel very, very old.
이 젊은이들은 자넬 늙었다고 느끼게끔 만들지 않아. 루이
Young people don't make
you feel old, Louis,
노년의 세월이 그렇게 만들어 주지.
it's old age that does that.
끊어진 인대하고 타박상입은 갈비뼈들은 도움이 안되네요.
Torn ligaments and bruised ribs don't help.
그렇군. 상상조차 못하겠네.
No, I imagine not.
- 여기 있어도 되는건가요?
- 의사가 가석방시켜줬지.
- Should you even be here, Sir?
- The doctors paroled me.
움직이는 않는 일들만 하기로 약속했지.
I promised to only do
things with no movement,
자네 모두가 지난 달에 나를 위해 충분한 서류 작업일을 만들어줘서
a promise I can keep since you
all created enough paperwork for me
약속을 지킬수 있게 됐지.
to last a month.
'날 구해줘서 고마워'라는 말이 거기 어딘가에 있을거라고 확신할게요.
I'm sure there's a "Thank you for
rescuing me" in there somewhere.
칼 본 사람?
Anyone seen Carl?
복귀한뒤로는 보지 못했는데요.
Not since we came back.
야시장에서 다친 여자와 병원에 같이 있어요.
He's been at the hospital with
the injured girl from the carnival.
- 타미?
- 예.
- Tommy?
- Aye.
- 구해줘서 고마워.
- 만만(萬萬)(>>천만(千萬))의 말씀입니다.
- Thanks for rescuing me.
- You're more than welcome, sir.
오셨네요.
Oh, you are here.
사람들이 덜 놀랬으면 싶은데
I wish everyone was less surprised.
아니요. 제 말은 방금 팀장님한테 온 전화를 받았거든요.
No, I mean, I just took
a phone call for you,
미국 뉴욕경찰서로부터요. 그 경찰관 이름이...
from the States, NYPD, a cop named...
- 앤드류스?
- 예. 어맨다 앤드류스.
- Andrews?
- Yeah, Amanda Andrews.
- 그래.
- 잠시만.
- Yeah.
- Hold on.
사진들이 지금 끔 전송됐을 거에요.
They should be coming through now.
이쪽 의료진 말로는 죽은 4명의 여자애들은 폭행 후 트레일러 안에서
The doctors here say that the four
dead girls appear to have suffocated
질식사 한걸로 드러났다는군요.
in the trailers after their beatings.
근데 애들 중 2명은 어떻게 살아남았는데 확신할 수 없다는데요..
They're not sure why
these two even survived.
이 애들 ID 확인을 도와줘서 고마워요..
I appreciate your help IDing them.
우리한테 있는 모든 가용 자원으로 알아보고 있는데요.
I have put them through
everything that we have here,
애들이 너무 흉하게 망가져서 불가능해요.
but they are so disfigured it's impossible.
모든 서류 작업은 처리될거에요.
All the paperwork will be done,
그리고 그쪽 팀에서 필요한 모든 권한이 주어질거에요. 루이.
and your team will have all
the authority they need, Louis.
내가 할 수 있는 일은 무엇이든 해봐야죠.
I will do what I can.
루이가 말한만큼 당신 기기 성능이 좋으면 좋겠네요. 코미사 버거.
I hope your device is as good as
Louis has told me, Kommissar Berger.
그러게요. 나두요.
Yeah, me too.
- 곧 봐요.
- 그럼.
- See you soon.
- Goodbye.
좋아. 자네들 모두 뭘해야하는지 알지. 장비 챙기는데 20분이야.
Okay, you all know what to do.
You have 20 minutes to gear up.
꽤 빠르네.
That was quick.
새로운 모험에 잘 안착하는데
Ensconcing yourself in a new adventure.
아니라고 할까요?
Could I say no?
그래. 아니지.
No, you could not.
할 얘기가 있네.
I need to talk to you,
루이. 레베카에 관한 거야.
Louis. It concerns Rebecca.
어디들 가는건가?
You guys going somewhere?
생전 처음으로 뉴욕보러 갈건데요.
I'm gonna see New York for the first time.
사건이 생겼어요.
We have a case.
뉴욕에서?
In New York?
예, 제노베제가 거기에 나타났다네요.
Yeah, Genovese turned up there.
- 그걸 어떻게 안거야?
- 팀장님이 설명해 주실거에요.
- How do you know that?
- The Major will explain it.
그래?
Is that right?
- 별로 안행복해 보이시는데.
- 언제는 그랬나?
- He doesn't seem happy.
- Does he ever?
괜찮아?
You okay?
그래.
Yeah.
그냥...
I just...
앤-마리한테 언제 한 번 뉴욕 구경시켜 준다고 그랬거든.
I told Anne Marie I would
show her New York one day.
실례합니다.
Excuse me, gentlemen.
어째서 우리 팀이 뉴욕에 갈거라고 생각하고 있는건가요?
Why does the team think
they're going to New York?
- 설명하게끔 자리를 비켜줘야겠군. 팀장.
- 고마워요. 돈.
- I'll let you get to it, Major.
- Thank you, Dorn.
히크먼...
Hickman...
런던에서 일은 훌륭했네.
good work in London.
축하하네.
Congratulations.
고맙습니다.
Thank you, sir.
우리 팀은 뉴욕에 갈거라고 생각하고 있어. 정말로 The team thinks they are going to New York because they are.
The team thinks they are going
to New York because they are.
6명의 유럽 출신 여자애들이 뉴욕에서 발견됐네.
Six European girls were found in New York,
인신매매단의 희생자들이지..
victims of a trafficking ring.
넷은 죽었고
Four are dead.
거기 둘은 신원을 확인할 수 없을 만큼 심하게 폭행당한채 발견되었네.
Those two were found so badly
beaten they cannot be identified.
뉴욕 경찰에서 우리에게 신원 확인과 함께 집으로 데리고 가달라고 요청했네.
NYPD asked us to identify
them and get them home.
어맨다가 이쪽과의 연줄인가요? 그녀가...
Amanda is your contact there? Does she...
- 나에 대해 물어볼려고 전화했었나요?
- 그렇다네.
- call you about me?
- Yes.
그래서 그녀가 당신에게 말하던가요? 나도... 거기에 갈거라고?
So did she tell you that
I'm... I'm going there also?
제노베제가 자기를 죽일려고 했다는군.
She told me Genovese tried to kill her.
자네가 갈거라는 거에 대해서는 말할 필요도 없다고 그러더군.
She didn't need to tell me you were going.
이 팀은 이 일에 연루될 필요없어요. 이건 내 싸움이에요. 루이스.
The team does not need to be involved
with this. This is my fight, Louis.
팀원들은 그렇게 걱정스러워 하는거같아 보이지 않던데
They don't seem so worried about it.
그게 말이죠. 걱정해야 할거에요.
Yeah, well, they should be.
자네 표도 준비됐어.
Your ticket is ready.
비행은 2시간 후야.
Flight is in two hours.
국제헌법재판소는 이 일에 책임이 없어요. 루이스.
The ICC is not responsible for this, Louis.
국제헌법재판소 팀에게 요청이 들어온거야.
The ICC team was requested,
팀원 몇명에게만 온게 아니고
not just some of them.
거기 비켜! 똘추야!
Get out of the way, man! Asshole!
실례잖아. 이 친구야! 젠장. 진짜 너무 무례하군.
Excuse you, mate! Jeez, it really is ruder.
북아일랜드 출신인 너가 뉴욕커들이 무례하다고 하면? You're from Belfast and you think New Yorkers are rude?
You're from Belfast and you
think New Yorkers are rude?
근데 아일랜드 사람이 무례하면 친근함의 표시야. But when the Irish are rude, we do it with a little twinkle in the eye.
But when the Irish are rude, we do
it with a little twinkle in the eye.
그래. 레프러콘처럼
Yeah, like leprechauns.
여전히 안웃겨.
That's still not funny, man.
에바는 좋아하는데
Eva likes me.
그래. 근데 너도 안웃기긴 마찬가지야.
Yeah, but I don't think
you're that funny either.
- 난 세바스찬 자네가 웃기다고 생각하는데
- 고마워요.
- I think you're funny, Sebastian.
- Thank you.
- 그러시겠지. 날 모욕할 때만.
- 대개는 그렇지.
- Yeah, when he's insulting me.
- Usually.
Wow...
- 그녀가 여기로 와야 하는데.
- 그녀는 어떤 사람인가요?
- She ought to be here.
- What's she like?
어맨다?
Amanda?
경찰같지.
She's like a cop.
그거야 그렇죠. 내 말은 어떻냐구요?
That's what she is. I
mean, what's she like?
이건 제노베제가 탈출했을 때 나한테 전화안해서 그런거에요.
That's for not calling
when Genovese escaped.
날 때렸어?
You hit me?
차로 받아버리고 싶었는데
I wanted to run you over,
국제교통박람회가 또 다른 차량 피해 보고서가 필요하지 않다고 날 설득시켰죠.
but transpo convinced me I don't
need another vehicle damage report.
위층 내 사무실에서 브리핑할게요.
Briefing upstairs in my office,
그러고 나서 여자애들 볼 수 있게 병원으로 모셔다 드릴게요.
and then we'll get you to the
hospital so you can see the girls.
이건 웃긴데.
Now, that was funny.
저 여성분이 좋아질거 같은데요.
I think I like her.
그러게. 친구가 될 거 같은데요.
Yeah, I think we're going to be friends.
그래. 나도 그리웠어. 맨디.
Yeah, I missed you, too, Mandy.
놈들이 도착했습니다.
They arrived.
좋아. 놈들 계속 감시하고 있어.
All right, stay with 'em.
놈들이 움직이면 알려주고
Let me know when they move again.
잘되고 있어?
Hey, buddy, how you doing?
유럽에 없는게 뭔줄 아나?
Hey, you know what they
don't have in Europe?
괜찮은 레드 핫 소스
A decent Red Hot.
거기있는 것 중 세 개에 채소 좀 넣어줘.
Run three of them through
the garden for me, would ya?
중요한 날을 계획하고 있거든.
I got a big day planned.
중요한 날 말이야.
A big day.
그쪽 기기의 독특한 능력에 기반해 시원 미상의 여자애들 대한 상의를 하기 위해
I was able to get permission for you
to consult on the unidentified girls
당신에게 필요한 허가를 받았어요.
based on the unique
abilities of your machine.
우리는 그 애들이 유럽인들이라 보고 있어요.
We believe them to be European.
도움이 될지 모르겠지만 애들 중 한명은 프랑스말을 했어요.
One of them spoke French if that helps.
칠천오백만명으로 줄어주네요.
It cuts it down to 75 million people.
- 그 애가 쓰는 유일한 말이라면 말이지.
- 도와주라는 말을 했어요.
- If that's her only language.
- She was asking for help.
그럼 아마 모국어이겠군요.
Well, then, it's probably
her native tongue.
29개의 나라야.
29 countries.
캐나다인이 아닌건 확실한가요?
Are we sure she isn't Canadian?
캐나다 사람들은 주로 다른 장소를 통해서 미국으로 들어오죠.
Canadians are usually brought
into the U.S. in a different place.
그래요. 상부 반도, 상(上)미시건 아니면 밴쿠버를 통해서 시애틀로
Right, Upper Peninsula, Michigan,
or Seattle through Vancouver.
- 나름 조사를 해왔지.
- 제노베제는 어떤가요?
- They do their research.
- What about Genovese?
- 어떤가요 라니?
- 그자를 어떻게 추적할건가요?
- What about him?
- How are we going after him?
자네들은 그 여자들을 맡을거야.
You guys are going to handle the women.
현 상황에서는 시 당국에서는
City's gonna have an issue
국제 경찰들과 논의할 문제가 있네.
with international cops
bouncing around as it is.
여기서 뭐하는거라고 누가 물어오면 이 공문서들을 보여주면 도움이 될거에요.
If anyone asks what you're doing
here, these letters should help.
거기에 내 전화 번호도 있어요.
They also have my phone number on them.
총은 괜찮나요?
Guns are okay?
- 뱃지 가지고 있죠?
- 예.
- Do you have badges?
- Yeah.
여긴 미국이잖아.
This is America.
그렇군요. 경찰관과 강도 놀이요?
Oh, right, Cops and Robbers, huh?
경찰관과 강도.
Cops and Robbers.
이건 뭐죠?
What's this?
인신 매매단에 대한 조직도야.
That is the organizational
chart for the trafficking gang.
이걸 가지고 제노베제를 쫒을 방법을 강구해야지.
This how we chased Genovese down.
뉴욕 경찰은 컴퓨터가 없군요.
NYPD doesn't have computers.
- 내가 옛날 방식을 선호하지.
- 마치 전기가 없던 시절 즈음.
- I prefer old school.
- As in pre-electricity.
9백만이 사는 도시에서 나쁜 놈 하나 찾는
Any ideas how you're gonna find one tosser
방법을 알고 있나요?
in a city of nine-million people?
있지.
Yeah.
생각해둔게 있어.
I have some thoughts.
에띠엔느가 태어나고 난 뒤 자네가 헤이그로 떠났을 때
After ?ienne was born,
when you left The Hague,
자네도 알겠지만 국제 사법 조직은 손실을 보게 됐지.
the international justice
community suffered a loss, you know.
내가 같이 일해 본 검사들 중 가장 능력있는 검사중 한사람이야.
You are one of the most gifted
prosecutors I have ever worked with.
자네 능력은
Your ability to
희생자들로부터 우리가 필요로 했던 그 모든 정보들을 감정적으로
extract from those victims all the
information that we needed without
마음 상하지 않게 뽑아낸다는게 놀라웠지.
tearing them apart
emotionally was remarkable.
정말, 정말 놀라웠지.
Quite, quite remarkable.
미켈. 전 할 수 없어요.
Michel, I couldn't.
저한테 그런 능력이 있는지 조차 모르겠어요. 6년이란 세월이 지났잖아요.
I don't even know if I'm capable
anymore. It's been six years.
- 제 능력은...
- 자네 능력있지.
- My skills...
- Your skills.
자네는 열정도 버리지 않았고
You haven't lost your compassion,
체면도 버리지 않았네.
you haven't lost your sense of decency,
그런게 자네 능력이 훌륭한 검사로 만들어 주는
and those are the qualities
that inform your skills
자질을 갖추었다고 말해주는 거지. 나머지는 뭐
to make you a great
prosecutor. The rest of it,
그냥 책 좀 보면 되겠지 뭐.
well, you can brush up
on in books, for godsakes.
그럼 한 번 생각해 봐야겠군요.
Well, I must think about it.
그래.
Yes.
그래야지.
Yes, you must.
뭐 또 다른게 있나요?
Is there something else?
법원에서 일한다는 건
Working for the Court,
거기에는....
there are...
결과와는 별 관계 없지만 어떤 영향을 주지.
tangential ramifications
그건 자네가 반드시 참작해야만 하는 것이지. that you must take into consideration.
that you must take into consideration.
- 그런가요?
- 그렇지.
- Yes?
- Yes.
그리고 지금 내가 말하는것은
And what I'm talking about
에띤엔느 죽음과
directly pertains
직접적인 관련이 있네.
to ?ienne's death,
그리고 왜 그런 일이 생기게 되었는지.
and why that happened.
레베카...
Rebecca...
알렉산더 디미토프가...
Alexander Dimitrov...
자네에게 앙갚음 목적으로
assassinated ?ienne
에띠엔느를 암살한거야.
to get back at you.
내가 루즈벨트 섬으로 데리고 갈 사람들이 그쪽인가요?
You the crew I'm taking
to Roosevelt Island?
이 사람들이야. 이 사람들한테 전방에 설치할 장비들이 좀 있어.
This is them, they have some gear up front.
- 루스벨트 섬?
- 예.
- Roosevelt Island?
- Yeah.
인적이 드문 시병원에 입원시켰어요.
I put them in City Hospital
off the beaten path.
그곳에 돌아가 본 적 없어?
You ever go back out there?
섬에요?
To the Island?
없어요. 우리 아버지가 돌아가신 이후로는
No, not since my father died.
그렇군.
Yeah.
장례식에
The funeral.
그날 난 당신을 지원하지 않았죠.
One day I wasn't backing you up.
잊지 못할 날이지.
A day to remember.
그 일로 당신을 비난하지 않는거 알지?
You know I don't blame you for this, right?
그럴 필요 없어요.
You don't have to.
손은 어때요?
How is it?
내가 떠날 때와 똑같지 뭐. 몰핀 사용량은 줄었지만.
Pretty much the same as when I
left. I do less morphine, though.
그건 좋은 일이 겠네요.
That's probably a good thing.
여기 사람들은 우리 사람들과 같이 있는게 괜찮은거지? 그 애들은?
Everyone is okay with them
being here, right? The kids?
우리 사람들이 방해하거나 화나게 하진 않겠지?
They're not gonna step on any toes?
뉴욕 경찰서에요. 방해 되봤자죠.
It's the NYPD, we have pretty big toes.
우리 사람들과 문제가 생기면, 그러니까 누구든간에
Well, if there's any problem,
you know, with anyone,
그냥... 알려줘. 뭔데?
just... you let me know. What?
난 그냥.... 이런 당신을 본적이 없어서요.
I've just never... I've
never seen this on you,
다른 누군가를 이런식으로 신경쓰는 모습을
caring about someone else this way.
- 좋은 사람들이야.
- 음.
- They're good.
- Mmm.
가자구.
Come on,
가서 어떤 놈의 하루를 망쳐 버려야지.
let's go and mess someone's day up.
세상에.
Oh, my god.
어린아이 암사 계획이라니 그런 마음은 정말 끔찍하지!
To plot the assassination
of a child, a mind so sick!
내가 그이한테 무슨 짓을 한거지...
What I did to him...
에띤엔느는 자네 때문에 죽은게 아니야.
?ienne did not die
because of you, Rebecca,
- 아무 잘못도...
- 아니요. 미켈.
- there was nothing...
- No, Michel,
루이한테요.
to Louis.
그 사람을 일년이상을 비난했거든요.
I blamed him for more than a year.
뭐때문에 루이를 비난해?
You blamed Louis for what?
그 순간부터...
From the moment it...
그 사람 일때문이라고 그냥 가정해버렸거든요.
I just assumed it was his
work that had caused it.
그 사람도 알고 있나요?
Does he know?
나때문이란걸 그사람도 알고 있나요?
Does he know it was me?
아니. 아직은 모르지.
No, not yet, no.
해야겠는...
Oh, I need to...
세상에.
Oh, my god.
그 사람을 비난했어요.
I blamed him.
다니엘 팀장님?
Major Daniel?
와줘서 고맙네. 형사.
Thanks for coming, Detective.
이제 형사 아니에요.
It's not detective anymore.
타미가 말해줬네. 유감스런 일이지.
Tommy told me. That's a shame.
앉게.
Please have a seat.
딴일 찾을겁니다.
I will find something else to do.
하지만 아직은 아니지 않나?
But you have not yet, have you?
예.
No.
- 아직은요.
- 좋아.
- Not yet.
- Good.
우리 팀은 뉴욕에 가 있네.
The team is in New York
상해당한 젊은 여성 몇 신원확인 하러.
trying to identify some
injured young women.
여기 유럽에서 조사할 일이 생기면 그곳에 데려다 줄 사람이 있어야겠지.
If we need to look here in Europe,
I will someone to get me there.
말씀은 차로 데려다주는?
You mean, like to drive you?
그렇지. 자네가 방금 그랬지. 하는 일이 없다고.
Yes. You just told me you were free.
은은하게 퍼지는 소변냄새가 그리웠다면 내가 미친건가?
Am I crazy to miss the
gentle smell of urine?
예.
Yes.
놈들이 롤리 집에 있어요.
They're at Rollie's.
좋아. 너하고 애들은 다른 일을 해.
Okay, you and the boys
get to that other thing.
무기가 실린 밴은 가게에 준비되었어.
The van's ready and loaded at the shop.
아무 도움도 필요없나요?
You're not going to need any help?
거기 둘? 필요한 건 다 있어. 스타쉬.
For those two? I got all I need, Stosh.
이런 이게 뭐... 시...
Hey, what the... what the...
하이 롤리.
Hey, Rollie.
보고 싶었어?
Miss me?
당신땜에 이가 흔들리잖아. 어금니인거 같은데.
You've loosened a tooth.
I think it's a molar.
그만 징징대. 롤리.
Quit bitching, Rollie.
왜. 거리에 한 손밖에 못쓰는 경찰한테 까였다고
What, do you want the street
to know you got your ass kicked
알려지길 바라는 거야?
by a one-armed copper?
날 보자 꽤 놀라던데요.
He was pretty surprised to see me.
유령을 본다는 건 항상 충격이지
It's always a shock to see a ghost.
저자가 날 앲애려고 했다는 걸 못믿겠어요.
I kind of can't believe
he tried to take me out.
엄밀히 말하면 이자는 그냥 용이하게 해준거지.
Well, technically, he just facilitated it.
제노베제가 꾸민거지.
It was Genovese who made the play.
언젠가 당신이 '엄밀히 말하면'이라고 말할 때 내가 얼마나 그 말을 싫어하는지
One day, remind me to
tell you how much I hate
당신한테 말할 수있게 알려줘요.
when you say, "technically".
나한테 잔소리 할건데 왜 말을 해줘?
Why would I remind you to nag me?
타미. 저 테이블 이쪽으로 좀 가져다 줄 수 있어?
Tommy, can you get that
table and put it over here?
알았어.
Aye.
스탠드하고 스캐너 좀 가져다 줘.
Get me the stand and the scanner.
이게 어떻게 작동하는지 다시 말해줄 수 있어?
Can you tell me how this works again?
그러니까 타박상과 부종으로 인해 신원확인이 불가능한데
Well, they can't be identified
because of the bruising and swelling
하지만 골상은 변하지 안잖아.
but their bone structure hasn't changed.
광대뼈처럼?
Like their cheeks?
그렇지. 눈 구멍(안와)처럼.
Yeah, eye sockets.
코뼈의 연골은 내려 앉았을거야.
The cartilage of their nose may be damaged,
그래도 난 대체로 맞춰볼 수 있지.
but I can usually adjust for that.
맞춘다고?
Adjust?
기본적으로 상해 당한 상황 아래 뼈 사진 x-ray를 찍고
I'm basically taking an X-Ray
of their bones under the damage,
그리고 나면 내 프로그램이 근육과 조직을 재구성을 하는거지.
and letting my programs
rebuild their muscle and tissue
얼굴변환 프로그램하는 방식으로 말이야.
the way an age progression program does.
이게 뭐 다치게 하거나 그러진 않는거지? This is not going to hurt them, right?
This is not going to hurt them, right?
깨우지도 않을거야. It won't even wake them up.
It won't even wake them up.
그러니까 기본적으로 다치기전
So basically, you're saying you are
어떻게 생겼는지 볼 수 있다는 말을 하는거지?
able to see what they looked
like before they were injured?
거의 근접했어. 그러면 우리가 인터폴 데이터베이스에 돌려볼 수 있는거지.
Close enough so we can run them
through an Interpol database,
피해자들의 기록이 있는지 볼 수 있는거지.
see if they have a record.
인신 매매되는 여성들은 성매매시 폭력애 노출되었을 수도 있으니까.
Trafficked women might
have a prostitution hit.
운이 좋다면 말이야.
If we're lucky.
브로즈는 7층에 있어.
Broads are on the seventh floor.
제노베제가 재빨리 들어갔다 나오고 이번엔 확실히 죽이라는데
G says in and out fast and make
sure they're dead this time.
거의
Almost.
정말 이쁘게 생겼네.
She's so beautiful.
범죄쪽에는 기록이 없는데.
She's not in any of the crime bases.
젠장
Damn.
뉴욕 경찰이 우릴 쓸모 없는 재수 없는 새끼들로 보는 걸 원치 않잖아.
We don't want the NYPD to think
we're a bunch of useless wankers.
의사가 확보한 혈액을 우리가 가져갈 수 있겠지
We could have the doctors secure blood
그리고 DNA 기록이 있으면 볼 수 있을거고.
and see if there's any DNA record.
그래 그럼 내가 처리해볼게 Okay, well, I'll take care of that.
Okay, well, I'll take care of that.
피해자들한테 범죄 기록이 있을거라고 희망하는것보다 이건 더 마구잡이로 난사하는 것처럼 들리는데
Sounds like an even wilder shot than
hoping they've got criminal records.
이 여자애들이 한 20살 그쯤으로 보이지?
These girls are, like,
20 years old or something?
범죄 데이터베이스보다 페이스북이 더 그럴싸 하지 않아?
Aren't they more likely on Facebook
than on a criminal database?
젠장.
Damn.
페이스북도 들어갈 수 있어?
You can get into Facebook?
들어갈 필요없어. 소셜 네트워킹이라고 불리는 거야.
I don't have to get into it.
It's called social networking.
접속한다는 말이야.
It's meant to be accessed.
이 사이트에서 사진을 돌려보고
You can run a photo through the site itself
이미 올라가 있는 사잔과 매치하는지 보면 되겠네?
and see if it matches
any photos already posted?
지금 하는 말이 무슨 말인지 알아야 하는거야?
I'm supposed to know
what any of that means?
- 뭐라고? 페이스북 안해?
- 남자는 페이스북같은거 안해.
- What, you don't Facebook?
- Men don't Facebook.
난 내 페이스북 하루에 한 열번을 확인하는데
I check my page about ten times a day.
가끔 너한테 엄청 실망할 때가 있어. 버거.
I'm very disappointed
in you sometimes, Berger.
좋아. 난 가서 의사와 상의해보고 볼 수 있는지 확인해 볼게.
Okay, I'll go and see if
I can talk to the doctor.
할 수 있는건 다 해봐야지.
We should try everything.
그레... 이 둘은 자매사이야.
Yes... They're sisters.
마리 그리고 샬롵 뒤피. 프랑스 북부 몽상 마르탱 출신.
Marie and Charlotte DuPuis from
Mont Saint-Martin in northern France.
이게 다 페이스북에서 나왔다고?
You got all that from Facebook?
피해자들 둘 다 사진에 이름이 표시되어 있어. 이들 사진들이 벽에 걸려 있는 사진들과 매치하잖아.
They're both tagged. Their photos
match photos from their walls.
맥코널
McConnell.
뭐? 어디?
What? Where?
문쪽으로 걸어 가고 있어.
They're walking towards the door,
4명이고 자동무기 소지 중
four of them with automatic weapons.
문밖에 자동 소총을 가진 4명이 문밖에 있다는데
There are four guys with
automatic weapons outside the door.
에바. 30초 동안만 시간 좀 벌어줘.
Eva, stall them for 30 seconds.
진짜로?
Are you serious?
그래. 놈들이 들이닥치기 시작하면 문을 밀어.
Okay, when they start to come in
the room, push back on the door.
우리한테 필요한 충격을 놈들에게 줄 수 있을지 몰라. 아!
Might just give us the shock we need. Oh...
조심해. 친구.
be careful, mate.
창밖으로 나가는 사람은 내가 아닌데
I'm not the one going out of the window.
이제와 저희 죽을 때에 저희 죄인을 위하여 빌어주소서. 아멘. 아멘!
Oh, God, pray for us sinners, now and
at the hour of our death. Amen. Amen!
이건 안좋은 아이디어야. 아랠 보지마. 아래를 쳐다보지마.
This is a bad idea. Don't
look down, don't look down.
아래를 왜 보건거야? 멍청하기는.
Oh, why'd you look down? You're so stupid.
Come on, come on, come on...
하자, 해.
Do it, do it.
Scusi?
Salve.
뭐라고?
What?
- 이탈리아 사람.
- 이탈리안 사람이라고?
- She's Italian.
- Italian?
아가씨. 우리 여기 업무중이거든.
Lady, we're working here.
경찰이다!
Police!
무기를 버려! 무기를 버려! 지금! 버려!
Drop your weapons! Drop
your weapons, now! Drop them.
당장 무기를 버려.
Drop your weapon now.
저기 아가씨말 듣는게 좋을거야.
Better listen to the lady.
알았어, 알았어.
All right, all right.
도대체 당신 경찰들은 어디서 튀어나온거야?
Where the heck are you cops from?
거기요!
Hey!
총기 발사 하지 않았나요?
You didn't fire a shot?
유럽에서는 달라요. 모두 가 다 경찰과 강도 놀이를 하지 않으니까요.
Well, in Europe it's different.
Not all cops and robbers.
그래요. 하지만 그자들이 이유를 만들어 주면야
Yeah, but if they'd gave me a reason,
놈들을 쏴서 지옥까지 날려보내야죠. 악마가 놈들을 분류하게
I'd have blown their asses all to
hell, let the Devil sort them out.
이사람들이 우리보다 터프하다고 생각하게 두면 안돼.
Don't let these guys think
they're any tougher than us.
'놈들을 쏴서 지옥까지 날려보내야죠. 악마가 놈들을 분류하게'라는것 처럼?
"Blow their asses to hell and
let the Devil sort them out"?
내가 진짜 확신하는데 다이하드 2에 나오는 잔 맥클레인은 아일랜드 사람이야.
I'm pretty sure it's from Die
Hard 2. John McClane. Irish.
아니지. 아일랜드계 미국인.
Ah, Irish-American.
- 그래. 근데 그의 반항적인 태도를 보면 완전 아일랜드 사람이야.
- 그래.
- Yeah, but the attitude's all Irish.
- Okay.
예, 예. 우린 괜찮아요.
Yeah, yeah, we're all fine.
플러스 여기 여자애 둘에 대한 신원을 확인했어요.
Plus we potentially IDed the two girls.
애들은 몽 상 마르탱 노르망디 출신일거에요.
They may be from Normandy,
Mont Saint-Martin.
예. 내용 보내드릴게요.
Yeah, I'll send the information through.
아니요.
No.
미안해요. 난... 난 히크먼이 어디에 있는지 모르는데요.
Sorry, I... I have no
idea where Hickman is.
아주 큰 실수를 한 거야. 롤리.
Made a big mistake, Rollie.
다시 복귀한건가요?
Are you back on the job?
앤드류스 말 들어.
Pay attention to Andrews.
치료 된건가요 아님...?
Is he healed or... ?
뭐라고요? 뭔 실수요?
What? What mistake?
날 함정에 빠뜨릴려고 한 거.
Trying to set me up.
날 트럭 회사로 보내고 제노베제가 터뜨릴려고 폭발물은 설치했잖아.
You sent me to that trucking company
and Genovese rigged it to blow.
뭐라고요?
What?
무슨... 무슨 트럭...
What... what trucking...
왜... 왜 내가 당신을 해칠려고 하겠어요?
Why... why would I try to hurt you?
난 당신을 좋아해요.
I like you.
사람들이 거짓말 할 때 혈압이 올라간다는 거 알아요?
Did you know that when people
lie, their blood pressure goes up?
그래?
Is that right?
혈압이 올라가면 피가 코쪽으로 쏠리게 되고
The pressure rises,
blood goes up to the nose,
조직이 부어오르게 돼. 심한 가려움증의 원인이 되지.
makes the tissue swell.
Causes a bad itching sensation.
- 저기처럼?
- 예.
- Like that?
- Yeah, mm-hmm.
내가 거짓말하고 있다는 말이네요.
You're saying that I'm lying.
코가 엄청 가렵잖아.
Well, your nose is awful itchy.
질문이 있는데. 롤리.
Here's a question for you, Rollie.
제노베제는 지난 2년을 유럽에서 보냈지.
Genovese spent the last
two years in Europe.
어째서 그가 설치했다고 그녀가 말했을 때 놀라지 않은거지?
How come you weren't surprised
when she said he rigged it?
- 괜찮아?
- 괜찮아.
- You okay?
- I'm okay.
우리 밴인데
That's our van.
이제 자기들 거라고?
Was it now?
폭파 되버렸네.
It just blew up.
우리한테 체포된게 운 좋은거네?
Lucky we caught you then, huh?
운이 좋다고?
Lucky?
지금쯤이면 저 밴으로 돌아가 있어야 하는거였잖아?
You were supposed to be back
in that thing by now, yeah?
누군가 당신을 보내버리고 싶어 하는군.
Someone wants you gone, man.
그러니까 제노베제가 이 도시로 돌아왔다는 걸 어떻게 알고 있지?
So how'd you know
Genovese was back in town?
뭐라고요? 내가 어떻게 알아요?
What, how did I know?
질문에 질문으로 답하기.
Answering a question with a question.
또 다른 거짓말 징후네.
Another sign of a liar.
난 그냥 무슨 말을 하고 있는지 이해할려고 노력중이에요.
I'm just trying to
understand what you're saying.
롤리. 만약 자네 입술이 움직이면 자넨 거짓말하고 있는거지.
With you, Rollie, if your lips
are moving, you're lying. I mean,
왜 제노베제가
why would Genovese
자네처럼 뭣도 아닌 놈한테 그의 계획을
let a piece of shit like you know anything
알려줬을까?
about his plans?
- 잠시만 시간 좀 줘요.
- 뭐하는거야, 타미?
- Give us a second, man.
- What are you doing, Tommy?
거기서 기달려.
Wait there.
히크먼을 도와줄 수 있는 기회야. 저자들 차가 폭파되었잖아.
This is our chance to help Hickman.
That's their lorry just blew up.
- 제노베제가 저자도 죽이려고 하고 있다.
- 그렇지.
- Genovese tried to kill him, too.
- Aye,
장담하는데 저 폭발로 히크먼과 앤드류스가 그자를 어디서 찾을 수 있는지
and I bet we can get this fella to
tell us where Hickman and Andrews
저 친구 입을 열게해서 알 수 있어.
can find him because of it.
근데 우리한테는 겨우 그 여자애들 신원 확인 할 정도의 권한밖에 가지고 있지 안잖아.
Well, we only have authorization
to identify the girls.
언제부터 우리가 그런 권한에 신경을 썼어?
Since when do you care about authorization?
제노베제가 어디에 있는지 정말로 우리가 알아낼 수 있어.
We could actually find
out where Genovese is.
그게 자네 진짜 실수야. 롤리.
That was your real mistake, Rollie,
자기 자신에게 이유를 물어보지 않은거 말이야.
never asking yourself why.
물고기처럼 말이야. 저 친구... 저 친구는 안물어 본거지.
Like a fish, he... he doesn't ask
'무슨 벌레가 물속에 매달려 있는거지'라고.
what the worm is doing
hanging in the water there.
그냥 낚아채는 거지. 그리고는 낚시 바늘이 있을 때 엄청 놀라는 거지.
He just takes it, and then he's
all surprised when there's a hook.
물고기... 무슨 물고기? 무... 무슨 말을 하고 있는거에요, 도대체?
Fish, what fish? What... what
the hell are you talking about?
정말 자네는 물고기 대가리를 가지고 있구만.
Oh, you got the brains of a fish.
제노베제는 이 여자애들을 뉴욕으로 데려온다고 당신한테 말했지.
Genovese told you he was bringing
those girls through New York
- 그리고 날 죽일거라고, 그치?
- 아니.
- so he could kill me, right?
- No.
아니요.
No.
보세요. 말했잖아요. 거리에서 그냥 들었던거라고.
Look, I told you, it's just
what I heard on the street.
아니. 아니. 당신은 그렇게
Oh, no, no. You did not hear
구체적인 것을 거리에서는 들을 수 없어. 롤리.
something that specific
on the street, Rollie.
제노베제는 자네가 배신자라는 걸 알고 있어. 자네가 앤드류스에게 말할거라는 것도 알고 있었지.
Genovese knows you're a rat.
He knew you'd tell Andrews,
그리고는 그자가 함정에 빠뜨린거지. 그렇게 된거지.
and then he could set her
up. That's what happened.
앤드류스가 거기서 죽었더 안죽었던간에 내가 뉴욕으로
Whether she dies there or
not, either way he knows
돌아와서 자기를 잡을거라는 걸 알고 있지..
that I'm coming back
to New York to get him.
당신은 놀아난거야.
You got played.
제노베제가 자네를 어떻게 할건지 알고 있나?
You have any idea what
he's going to do to you?
- 제노베제가 당신을 죽일려고 했어.
- 헛소리마.
- Genovese just tried to kill you.
- Bullshit.
- 그리고 난 우리 보스가 나쁜 사람이라고 생각했었지.
- 그는 그럴 사람이 아이야.
- And I thought my boss was bad.
- He wouldn't.
그럴 사람이 아니라고?
He wouldn't?
그러니까 정말로 제노베제가 다시는 당신을 죽일려고 하지 않을거라고 그렇게 생각한다는 거지?
So you really think he's not
going to try to kill you again?
그러니까 들어봐.
Well, here's the thing.
당신 스스로를 구해야 하는 유일한 기회라고 생각하는데.
I guess this is the only chance
you have to save yourself here.
제노베제가 어디에 있는지 말하면
Tell us where Genovese is
그자가 당신을 해치울 다른 기회를 잡기전에 우리가 그자를 가둘수 있게 되겠지.
so we can lock him up before
he gets another shot at you.
자네가 그녀를 함정에 빠뜨렸다고 실토해.
Tell her you set her up, confess.
그렇게 하면 기분이 훨씬 나아질거야.
It would make you feel so much better.
하지만 내가 그러지 않았어요. 내가 함정에 빠뜨리지 않았다고요.
But I did not do that.
I would not set her up.
- 타미야. 아일랜드 청년.
- 받아보세요.
- It's Tommy, the Irish kid.
- Better take that.
아직은 아니야.
Not yet.
정말로. 히크먼. 전화 받아요!
Christ, Hickman, answer your phone!
좀 더 빨리 갈 수 있어요?
Can we go a bit faster there, man?
- 전화 안받으면 어떡해?
- 계속 해보는 수 밖에.
- What if he doesn't answer?
- Well, keep trying.
어서 롤리.
Come on, Rollie,
자네가 앤드류스 형사를 함정데 빠뜨렸다고 말해.
tell Detective Andrews you set her up.
말했잖아요. 난 절대 그녀를 함정에 빠뜨리지 않는다고요.
I told you, I would never set her up.
- 말했잖아요.
- 롤리, 우린 정말 가까운 사이잖아.
- I told you that.
- Oh, Rollie, we are so close.
괜찮을거야. 그냥 말해봐.
It'll be okay. Just tell me.
좋아요. 그럼.
Fine. Okay.
있잖아요. 난 그 사람이 당신을 죽일려고 했다는 걸 몰랐어요. 알겠어요?
Look, I did not know that he was
going to try and kill you, okay?
난 몰랐어요. 절대로.
I did not know that. No way.
하지만 함정이 있다는 건 알고 있었어요.
But, yeah, I knew it was a set up.
일어서 손 뒤로 해.
Get up, put your hands behind your back.
- 예?
- 일어서,
- What?
- Stand up,
양손을 등 뒤로 해.
put your hands behind your back.
- 괜찮을거라고 그랬잖아요.
- 나한테 괜찮은거야.
- You said it was going to be okay.
- This is okay for me.
- 뭐라고요?
- 난 괜찮아.
- What?
- I'm good.
난 안괜찮아요. 괜찮을거라고 말했잖아요.
I'm not good. You said
it was going to be okay.
- 난 정말로 괜찮아.
- 당신들은 미쳤어.
- I'm really good.
- You guys are crazy.
괜찮을거라고 말했잖아요.
You said it was going to be okay.
당신이 그랬...
You just...
당신... 당신은 이렇게 할려고 온건가요?
You ca... You came here just for this?
정확히는 아니지.
Not exactly.
타미?
Tommy?
아 진짜. 히크먼. 정보원 아파트에 갔었나요?
Jesus, Hickman, did you
go to an informant's flat?
그래. 지금 거기에 있어.
Yeah, we're there now.
지금 거기서 나와야 돼요.
You've got to get out of there now, mate.
그러니까 어떻게 알게 됐는지 설명할 시간 없어요. 하지만 그건 함정이에요.
Look, I don't have time to tell you
how I know this, but it's a set-up.
제노베제가 당신 둘이 오는 걸 알고 있어요.
Genovese knows you're coming.
제노베제는 당신이 정보원 아파트에 갈거라는 걸 알고 있었어요!
He knew you'd go to that informant's flat!
- 타미. 진정해.
- 아니. 내말 들어요!
- Tommy, take it easy.
- No, listen to me, man!
진정해.
Calm down.
- 보세요. 제노베제가 당신 둘을 죽이려고 가고 있어요!
- 타미. 그만해.
- Look, Genovese is coming to kill you both!
- Tommy, stop.
- 아니 그치만... !
- 우리는 알고 있어.
- No, but... !
- We know.
우리는 그자가 올거라는거 알고 있어.
We know that he's coming.
그자가 오길 바라는거야.
We want him to.
우린 괜찮아.
We are okay.
그렇지?
Right?
아직까지는.
So far.
- 나한테 뭐 줄거 있어?
- 예.
- You got something for me?
- Oh, yeah.
작은거죠.
It's small.
그게, 사이즈는 문제가 안돼지. 그렇지?
Well, size never matters, right?
그건 바로 여자들이 남자들한테 기분 좋아지라고 해주는 말이죠.
That's just what girls tell
boys to make them feel better.
준비됐죠?
You ready?
여기 잠깐
Hey, hey,
들어봐.
listen,
그 계집은 상관없는데 그 남자 짭새
I don't care about the
broad, but that guy cop,
그놈은 내꺼야.
he's mine.
가, 어서가.
Go, go.
모든 대원들. 진입.
All units, move in.
무슨 일이지? 아무것도 안들려.
What's going on? I don't hear anything.
무기 버려!
Drop your weapon!
위층으로 올라가고 있어!
He's going upstairs!
범인은 아써 1111가 지붕으로 올라갔다.
Perp made it to the roof of 1111 Arthur.
주변 전체를 봉쇄하도록
Seal the entire neighborhood.
모든 빌딩 수색 시작하라.
Start going through every building.
제노베제!
Genovese!
우리는 여기에 있다!
We're here!
이 모든걸 끝내고 싶어했지. 지금은 어때?
You want to finish
everything, how about now?
바로 지금!
Right now!
진짜로 저자가 대답할거라고 생각해요?
You really think he's going to answer you?
아니.
No.
- 뭘 어떻게 할까요?
- 당신은 북쪽으로 난 남쪽으로 가지.
- What should we do?
- You go north, I'll go south.
내가 조심하라고 말하면 그런 게 신경쓰이나요?
If I say be careful, will it matter?
조심같은건 유럽에 두고 왔어.
Careful would have stayed in Europe.
총 버려. 버려.
Drop the gun. Drop it.
총 버리라고.
Drop the gun.
Hey, hey. Hey.
눈에 익은 친숙한 광경이네. 그렇지?
This a familiar sight, huh?
내가 있고 지붕하고 총하고 뉴욕 경찰. 어, 잠깐만.
Me, a rooftop, gun,
NYPD. Oh, wait a second.
미안. 그날 니가 없었다는 걸 깜박했네.
I'm sorry, I forgot you
weren't there that day.
- 니 남자한테는 정말 안됐네.
- 내 남자?
- Too bad for your boy.
- My boy?
그 사람으로부터 몸을 숨기고 싶어서 꽤 멀리 갔잖아.
You went pretty far away to hide from him.
유럽?
Europe?
내가 유럽에 간 건 니때문이야.
I went to Europe because of you.
내가 일하는 분야는
In my line of work,
앤드류스 형사님에 대해 걱정을 아주 많이하거든.
there's a lot of worry
about Detective Andrews,
뉴욕 경찰 인신매매 전문가
NYPD trafficking specialist.
"전문가"가 너같은 나쁜 놈에게 말할 수 있는 건 찾기 힘들다는 것
"Specialist" suggests an
asshole like you is hard to find,
아님 다루기 힘들다는 것이야.
or handle.
난 정말 괜찮아.
I do okay.
오늘은 당신 뒤에서 배후 조종하기가 꽤 쉬웠지.
Pulled your strings pretty easy today.
왜냐하면 당신은 선택의 여지가 없거든.
That's because you're out of options.
- 선택의 여지가 없다고?
- 그래.
- I'm out of options?
- Yeah.
정말로 이 옥상을 떠날 수 있을거라고 생각하는거야?
You really think you're
going to walk off this roof?
- 그래.
- 그러셔.
- I do.
- You do.
왠 줄 알아?
You know why?
내 바로 앞에 아주 주요한 보험 증서가 서 있거든.
I think I've got a major insurance
policy right in front of me.
보험 증서?
Insurance policy?
그래. 당신은 인질이야.
Yeah. You're a hostage.
당신 인질로 잡아넣고 싶어서 날 겁줄려고 생각한다면
You better have a hell of
a lot more than that gun
그 총 한자루보다 대따 많이 가지고 있는게 좋을거야.
if you think you're going to
scare me into being your hostage.
그래?
Is that right?
우리 아빠는 그냥 재미로 나와 남동생에게 총을 빼서 들이대곤 하셨지.
My dad used to pull a gun on
me and my brother just for fun.
주말에 아빠가 진짜 많이 취하시면
On the weekends, when he was real drunk,
총알 몇개를 막 뒤섞여 넣고는
he'd add a couple rounds to the mix,
이따금 방아쇠를 당기셨지.
pull the trigger now and then.
이게 실제라는걸 알아채는데까지 그리 오래 걸리지 않았지.
Didn't take me long to develop a real
내 머리에 총을 겨눈다고 난 개의치 않아.
I don't give a shit attitude
about a gun to my head.
Wow.
대단하셔라.
That was amazing.
- 자 이제 움직여야지.
- 안해.
- Now we're going to move.
- No.
- 움직여.
- 날 쏘고가라.
- Move.
- Shoot me.
- 움직이지마.
- 싫어.
- Stop moving.
- No.
- 지금 갈거야.
- 싫어.
- We're going to go now.
- No.
- 날 쏘고 가라.
- 움직이라고.
- Shoot me.
- I said move.
누군가 당신을 죽이기전에 포기하는게 좋을거야.
Better give up before someone kills you.
- 그녀 말이 맞아.
- 칼.
- She is so right.
- Hey, Carl.
- 잘 지내나?
- 쏘세요. 칼.
- How are you, buddy?
- Shoot him, Carl.
당신이 방아쇠를 당기면 나도 당길거야.
If you pull that trigger,
I'm going to pull mine.
난 상관없어요. 칼. 이자를 쏴요.
I don't care, Carl. Shoot him.
있잖아. 아무튼 당신이 쏘면
You know, by the way you shoot,
이년을 맞출 가능성이 더 많지.
you got a better chance of
hitting this bitch anyway.
- 방금 나한테 이년이라 그랬어?
- 어 그래 이년아. 닥치고 있어.
- Did you just call me bitch?
- Yes, I did, bitch. Shut up.
- 큰 실수하고 있는거야.
- 칼. 쏘세요.
- Big mistake.
- Carl, shoot him.
움직이지마. 정말이야...
Hey, stop moving, I mean it...
있잖아요. 날 쏘고나서 이자를 쏴요! 쏴요!
You know what? Shoot me,
and then shoot him! Do it!
움직이지마. 움직이지 말라고!
Stop moving. Stop moving!
수갑채우고 싶나요?
You want to cuff him?
한 손으로 어떻게 채우는지 아직 알아내지 못했어.
I still haven't figured out
how to do that one handed.
그렇군요.
Right.
모든 대원들,
All units,
용의자를 체포했다. 이 상황을 정리하고
suspect is in custody.
Let's clean up this mess,
이 주변을 정상으로 돌려놓도록.
get this neighborhood back to normal.
수갑 채워.
Cuff him.
괜찮아요?
You all right?
나? 당신은 괜찮아?
Me? Are you okay?
난 모든 기회를 이용했지 않나요?
I did take all the chances, didn't I?
절대 잊지 않도록 해줄게요.
I'm never going to let you forget that.
당신 아버지가 당신한테 러시안 룰렡을 했다고?
Your father played Russian Roulette on you?
난 몰랐는데.
I didn't know.
칼
Oh, Carl,
듣는데로 다 믿으면 안되요.
you gotta stop believing
everything you hear.
상상이 가나? 당신 딸들이 실종된지 거의 일년이 됐다면?
Can you imagine? Your daughters
missing almost one year,
살아있는지 죽었는지 모르는체?
not knowing if they are alive or dead?
제가 조치하길 바라셨던 거군요.
You wanted me to see that.
내가 도와달라고 했을때는
When I asked you to help,
이 여성들의 신원 파악을 정말로 할 수 없었던 상태야.
I could not have known we would
actually identify these women.
- 알고 있잖아.
- 예.
- You know that.
- Yes.
하지만 경찰이란 업무가 선행을 베푸는 거란 걸 상기시키길 원하셨던거잖아요.
But you wanted to remind
me that cops do good things.
그게 날 그만두지 못하게 하는거구요.
That won't make me not quit.
자네 이전 업무로 복귀하라고 하려는게 아니네.
I'm not trying to get
you back to your old job.
자네가 왜 그만두었는지 완전히 알고 있어.
I understand perfectly why you quit.
- 그러신가요?
- 그래.
- You do?
- Yes.
모든 경찰들의 생활 중 가장 힘든 순간은
The hardest moment in every cop's life,
경찰이 된게 얼마나 두려운건지 깨달은 때지.
it's when they realize how
scary it is to be the police.
두렵다구요?
Scary?
두려움때문이라고 생각하시는 건가요?
You think it's about fear?
그렇다네.
Yes, I do.
그럼 제가 정확히 뭘 두려워하고 있나요
And what exactly am I afraid of?
좋은 경찰은 매일 거의 매순간을 두려움 속에서 보내지.
A good cop spends almost every
moment of every day afraid.
자기 목숨을 잃을까봐 두려워하고
Afraid of losing their life.
남의 목숨을 빼앗을 때 두려워하고
Afraid of taking a life.
자기가 책임져야할 누군가가
Afraid that someone they're responsible for
상해를 입거나 살해될까봐 두려워하지.
might be hurt or killed.
조치를 취해야 할지 말아야 할지를 가지고도
Afraid of taking action.
두려워하지.
Afraid of not taking action.
만약 누군가를 체포했는데 서류상 실수를 했다면 어떻게 할건가?
What if you arrest someone and
make a mistake on the paperwork?
자네 업무 수행 부실로 인해,
What if, because of your
not doing the job well,
만약 누군가가 희생되었다면 어떻게 할건가?
someone else is victimized?
만약 자네가 범인의 도주를 막을만한 충분한 능력이 되지 않는다면 어떻게 할건가?
What if you might not be good enough
to prevent someone from escaping?
실패할 수도 있다는 생각에 두려워하지.
Afraid that you might fail.
제가 여러분 모두를 실망시켜드렸네요.
I let you all down.
아니.
No.
자네가 아니었으면
If not for you,
타미가 돌아오지 못했겠지.
we would not have Tommy back.
자네같은 사고방식을 가진 사람이 우리 팀에 필요하네.
I need a mind like yours on my team.
뭐라고요?
Excuse me?
우리팀에 합류하게. 아라벨라.
Join us, Arabella.
ICC 팀에 합류하게.
Join the ICC team.
우린 모든 짐 다 쌓았어.
We're all packed.
안놀라운데요.
I'm not surprised.
어째서?
How's that?
당신이 날 이 서류 작업에 묶어놓은
You know how many nights you left and
날밤이 얼마나 많는지 아나요?
stuck me with the paperwork?
그런거 아주 잘하잖아.
You're better at it.
어찌됐든 난 저 건너편가서 이 모든 본국 송환건을 처리해야 하거든.
Anyway, I'll have to do all that
extradition stuff on the other side.
아니죠. 그 여자애들 한건만 하면 되잖아요.
No, you'll have one of those kids do it.
그렇지.
Yeah. Definitely.
괜찮아?
You doing all right?
생각해봤는데요
I was thinking
본국 송환건이 처리되면 아마
once the extradition comes through, I could
그자를 이송할지도 모르겠네요.
maybe be his escort.
내가 제노베제를 그쪽으로 데리고 갈지도.
Bring Genovese over there myself.
아주 잘됐네.
I think that'd be great.
하지만 먼저 옮기셔야죠.
But move first, though.
뭐라고?
I'm sorry?
당신은 지금 시궁창에서 살고있다고 루이가 그러던데요.
Louis says you live in a shit hole.
루이가 그렇게 말했다고?
Oh, that's what Louis says, huh?
그리고 난 시궁창에 살고 있지 않아요.
And I'm not staying in a shit hole.
그렇지. 당신이 그런데 산다고 상상도 못하지.
No, I don't imagine that you would.
- 있잖아 내가...
- 알아요.
- You know I...
- I know.
나도 그래요.
Me too.
조심해.
Be careful out there.
여자애들 잘 보살펴 주세요.
You take care of those kids.
루이?
Louis?
Oh.
여기 있어야 된다는 거 알고 있어
I know I was supposed to stay here.
그냥 시달건이 있어어. 정말이야.
I only made a notification, I promise.
레베가. 무슨일이야?
Rebecca, what's wrong?
당신한테 할말이 있어요. 루이.
I have to tell you something, Louis.
끔직한 거죠.
Something terrible.
어떤 말도 할 수 있어. 괜찮을거야.
You can tell me anything.
It will be all right.
바로 그 점이 문제에요.
That's just it.
안괜찮을거 같아서 겁나요.
I'm afraid it won't be all right.
당신이 한 말가지고
There's nothing you could ever say
내 마음이 변하거나 하지 않을거야.
that would change what I feel for you.
루이
Oh, Louis...